En un torneo de fútbol participan 5 equipos. Cada equipo realiza 4 partidos, uno con cada
rival. Hacer un programa para ingresar por cada equipo  un conjunto de 4 registros con los
siguientes datos:

- Número del equipo (entero)
- Código del resultado del partido jugado  ('P': perdido, 'E': empatado, 'G': ganado)

Los registros se ingresarán agrupados(no necesariamente ordenados) por nro. de equipo.

Se pide determinar e informar:
a) Para cada equipo su número y total de partidos perdidos, empatados y ganados.
b) El nro. de equipo que ganó más puntos. Si hay varios con la misma cantidad de puntos ganados, entonces informar el primero que se haya detectado con esa cantidad.

NOTA: Se otorgan 3 puntos a cada partido ganado y 1 punto a cada partido empatado.
